PR

- Chapra (Ed. 7) soal Bab. 8, Latihan, pilih 5 soal.

atau:

- Latihan Akar Nonlinear (10 soal)

Kerjakan pada satu file Jupyter Notebook.

Buat penjelasan mengenai persamaan yang akan diselesaikan.

Buat plot dari persamaan yang akan dicari akarnya.

Gunakan minimal 4 metode untuk mencari akar

Kumpulkan file *.ipynb ke: fadjar@tf.itb.ac.id
Sertakan informasi nama dan NIM.

Konvergensi cepat: (jumlah iterasi lebih sedikit)
- Newton-Raphson (kalau tebakannya tidak bermasalah)
- Muller
- Ridder




